# L-1250Y Nat (RoHS2.0+PAH15+PFOS+PFOA+HALOGEN+TBBP-A)2025.2.25_CN.pdf

> 来源：微信文件 | 原格式：.pdf | 自动转换：markitdown

检测报告
编号：CANEC25002441904_1 日期：2025年02月25日 第1页，共16页
客户名称： 帝人化成(香港)有限公司广州代表处
客户地址： 广州市天河北路233号中信广场办公楼20楼2011室
样品名称： L-1250Y COLOR:NATURAL
制造商： 帝人聚碳酸酯有限公司
以上样品及信息由客户提供。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
此报告替代原来编号为CANEC25002441904, 日期为2025年02月19日的报告。
SGS工作编号： GZP25-002668
样品接收时间： 2025年02月13日
检测周期： 2025年02月13日 ~ 2025年02月25日
检测要求： 根据客户要求检测
检测方法： 见后续页。
检测结果： 见后续页。
检测要求 结论
欧盟RoHS指令2011/65/EU附录II的修正指令(EU) 2015/863-铅、汞、镉、六
价铬、多溴联苯 (PBB)、多溴二苯醚 (PBDE)、邻苯二甲酸二(2-乙基己基)酯
符合
(DEHP)、邻苯二甲酸丁苄酯 (BBP)、邻苯二甲酸二丁酯 (DBP)和邻苯二甲酸二
异丁酯 (DIBP)
AfPS GS 2019:01 PAK-多环芳香烃 (PAHs) 见检测结果
四溴双酚A (TBBP-A) 见检测结果
卤素 见检测结果
全氟辛酸(PFOA)及其盐和全氟辛烷磺酸(PFOS)及其衍生物 见检测结果
通标标准技术服务有限公司广州分公司
授权签名
Kelly Qu 屈桃李
批准签署人

检测报告
|     | 编号：CANEC25002441904_1  |     |     | 日期：2025年02月25日  |     | 第2页，共16页  |
| --- | ---------------------- | --- | --- | --------------- | --- | --------- |

检测结果：

检测部件外观描述:
| 样品序号  | 样品编号  | SGS样品ID                  |     |     | 样品描述    |     |
| ----- | ----- | ------------------------ | --- | --- | ------- | --- |
| SN1   | A2    | CAN25-0024419-0001.C002  |     |     | 无色透明颗粒  |     |
 备注：
          (1) 1 mg/kg = 1 ppm = 0.0001%
          (2) MDL=  方法检出限
          (3) ND = 未检出( < MDL)
          (4) "-" = 未规定

欧盟RoHS指令2011/65/EU附录II的修正指令(EU) 2015/863-铅、汞、镉、六价铬、多溴联苯 (PBB)、多溴
二苯醚 (PBDE)、邻苯二甲酸二(2-乙基己基)酯 (DEHP)、邻苯二甲酸丁苄酯 (BBP)、邻苯二甲酸二丁酯
(DBP)和邻苯二甲酸二异丁酯 (DIBP)

检测方法：  参考IEC 62321-4:2013+AMD1:2017，IEC 62321-5:2013，IEC 62321-7-2:2017和IEC 62321-
12:2023，采用ICP-OES/AAS，UV-Vis和GC-MS进行分析。

| 检测项目          |     |     | 限值    | 单位     | MDL  | A2  |
| ------------- | --- | --- | ----- | ------ | ---- | --- |
| 铅 (Pb)        |     |     | 1000  | mg/kg  | 2    | ND  |
| 汞 (Hg)        |     |     | 1000  | mg/kg  | 2    | ND  |
| 镉 (Cd)        |     |     | 100   | mg/kg  | 2    | ND  |
| 六价铬 (Cr(VI))  |     |     | 1000  | mg/kg  | 8    | ND  |
多溴联苯之和 (PBB)
|                 |     |     | 1000  | mg/kg  | -   | ND  |
| --------------- | --- | --- | ----- | ------ | --- | --- |
| 一溴联苯 (MonoBB)   |     |     | -     | mg/kg  | 25  | ND  |
| 二溴联苯 (DiBB)     |     |     | -     | mg/kg  | 25  | ND  |
| 三溴联苯 (TriBB)    |     |     | -     | mg/kg  | 25  | ND  |
| 四溴联苯 (TetraBB)  |     |     | -     | mg/kg  | 25  | ND  |
| 五溴联苯 (PentaBB)  |     |     | -     | mg/kg  | 25  | ND  |
| 六溴联苯 (HexaBB)   |     |     | -     | mg/kg  | 25  | ND  |
| 七溴联苯 (HeptaBB)  |     |     | -     | mg/kg  | 25  | ND  |
| 八溴联苯 (OctaBB)   |     |     | -     | mg/kg  | 25  | ND  |
| 九溴联苯 (NonaBB)   |     |     | -     | mg/kg  | 25  | ND  |
十溴联苯 (DecaBB)
|                  |     |     | -     | mg/kg  | 25  | ND  |
| ---------------- | --- | --- | ----- | ------ | --- | --- |
| 多溴二苯醚之和 (PBDE)   |     |     | 1000  | mg/kg  | -   | ND  |
| 一溴二苯醚 (MonoBDE)  |     |     | -     | mg/kg  | 25  | ND  |
二溴二苯醚 (DiBDE)
|                   |     |     | -   | mg/kg  | 25  | ND  |
| ----------------- | --- | --- | --- | ------ | --- | --- |
| 三溴二苯醚 (TriBDE)    |     |     | -   | mg/kg  | 25  | ND  |
| 四溴二苯醚 (TetraBDE)  |     |     | -   | mg/kg  | 25  | ND  |
| 五溴二苯醚 (PentaBDE)  |     |     | -   | mg/kg  | 25  | ND  |
| 六溴二苯醚 (HexaBDE)   |     |     | -   | mg/kg  | 25  | ND  |
| 七溴二苯醚 (HeptaBDE)  |     |     | -   | mg/kg  | 25  | ND  |
| 八溴二苯醚 (OctaBDE)   |     |     | -   | mg/kg  | 25  | ND  |

检测报告
|     | 编号：CANEC25002441904_1  |     |     | 日期：2025年02月25日  |     |     |     | 第3页，共16页  |
| --- | ---------------------- | --- | --- | --------------- | --- | --- | --- | --------- |

| 检测项目             |     |     | 限值  | 单位     |     | MDL  |     | A2  |
| ---------------- | --- | --- | --- | ------ | --- | ---- | --- | --- |
| 九溴二苯醚 (NonaBDE)  |     |     | -   | mg/kg  |     | 25   |     | ND  |
十溴二苯醚 (DecaBDE)
|                         |     |     | -     | mg/kg  |     | 25  |     | ND  |
| ----------------------- | --- | --- | ----- | ------ | --- | --- | --- | --- |
| 邻苯二甲酸二(2-乙基己基)酯 (DEHP)  |     |     | 1000  | mg/kg  |     | 50  |     | ND  |
| 邻苯二甲酸丁苄酯 (BBP)          |     |     | 1000  | mg/kg  |     | 50  |     | ND  |
| 邻苯二甲酸二丁酯 (DBP)          |     |     | 1000  | mg/kg  |     | 50  |     | ND  |
| 邻苯二甲酸二异丁酯 (DIBP)        |     |     | 1000  | mg/kg  |     | 50  |     | ND  |

备注：
(1) 最大允许极限值引用自RoHS指令(EU) 2015/863。
(2) IEC 62321系列等同于 EN 62321系列。
(3) 2021年7月22号开始，DEHP， BBP， DBP 和 DIBP的限制适用于医疗器械，包括体外医疗器械，监控
仪表，包括工业监测和控制仪器。

AfPS GS 2019:01 PAK-多环芳香烃 (PAHs)

| 检测方法：  参考AfPS GS 2019:01 PAK，采用 GC-MS进行分析。  |     |     |     |     |     |     |     |     |
| ------------------------------------------- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |

| 检测项目          |     |     | CAS No.   |     | 单位     | MDL  |     | A2  |
| ------------- | --- | --- | --------- | --- | ------ | ---- | --- | --- |
| 苯并(a)芘 (BaP)  |     |     | 50-32-8   |     | mg/kg  | 0.1  |     | ND  |
| 苯并(e)芘 (BeP)  |     |     | 192-97-2  |     | mg/kg  | 0.1  |     | ND  |
苯并(a)蒽 (BaA)
|                |     |     | 56-55-3   |     | mg/kg  | 0.1  |     | ND  |
| -------------- | --- | --- | --------- | --- | ------ | ---- | --- | --- |
| 苯并(b)荧蒽 (BbF)  |     |     | 205-99-2  |     | mg/kg  | 0.1  |     | ND  |
| 苯并(j)荧蒽 (BjF)  |     |     | 205-82-3  |     | mg/kg  | 0.1  |     | ND  |
苯并 (k)荧蒽 (BkF)
|                         |     |     | 207-08-9  |     | mg/kg  | 0.1  |     | ND  |
| ----------------------- | --- | --- | --------- | --- | ------ | ---- | --- | --- |
| 䓛 (CHR)                 |     |     | 218-01-9  |     | mg/kg  | 0.1  |     | ND  |
| 二苯并(a,h)蒽 (DBA)         |     |     | 53-70-3   |     | mg/kg  | 0.1  |     | ND  |
| 苯并(g,h,i)苝(二萘嵌苯) (BPE)  |     |     | 191-24-2  |     | mg/kg  | 0.1  |     | ND  |
| 茚苯(1,2,3-c,d)芘 (IPY)    |     |     | 193-39-5  |     | mg/kg  | 0.1  |     | ND  |
| 菲 (PHE)                 |     |     | 85-01-8   |     | mg/kg  | 0.1  |     | ND  |
| 芘 (PYR)                 |     |     | 129-00-0  |     | mg/kg  | 0.1  |     | ND  |
| 蒽 (ANT)                 |     |     | 120-12-7  |     | mg/kg  | 0.1  |     | ND  |
| 荧蒽 (FLT)                |     |     | 206-44-0  |     | mg/kg  | 0.1  |     | ND  |
4项多环芳香烃总和[菲 (PHE),芘 (PYR),
|     |     |     | -   |     | mg/kg  | -   |     | ND  |
| --- | --- | --- | --- | --- | ------ | --- | --- | --- |
蒽 (ANT),荧蒽 (FLT)]
| 萘 (NAP)     |     |     | 91-20-3  |     | mg/kg  | 0.1  |     | ND  |
| ----------- | --- | --- | -------- | --- | ------ | ---- | --- | --- |
| 15项多环芳香烃总和  |     |     | -        |     | mg/kg  | -    |     | ND  |
材料分类
|     |     |     | -   |     | -   | -   |     | -   |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |

备注：
AfPS(德国产品安全委员会): 认证对多环芳香烃的要求
| 参数   |     | 1 类  |     | 2 类  |     |     | 3 类  |     |
| ---- | --- | ---- | --- | ---- | --- | --- | ---- | --- |

检测报告
|     |     | 编号：CANEC25002441904_1  |     |     | 日期：2025年02月25日  |     |     |     | 第4页，共16页  |
| --- | --- | ---------------------- | --- | --- | --------------- | --- | --- | --- | --------- |

|     | 单位：mg/kg  | 设计意图为放入口中 |     |     |     |     |     |     |     |
| --- | --------- | --------- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
不属于第1类，设计意图或
|     |     | 的材料，或与皮肤长 |     |     |     |     | 不属于第1和2类，设计意 |     |     |
| --- | --- | --------- | --- | --- | --- | --- | ------------ | --- | --- |
可预见d与皮肤长期接触
|     |     | 期接触（超过30 |     |     |     |     | 图或可预见与皮肤短期接触 |     |     |
| --- | --- | -------- | --- | --- | --- | --- | ------------ | --- | --- |
（超过30秒）或短期重复
|     |     | 秒）的材料用于  |     |     |     |     | （不超过30秒）材料  |     |     |
| --- | --- | -------- | --- | --- | --- | --- | ----------- | --- | --- |
接触c的材料
-2009/48/EC定义
的玩具，或
|     |     |     |     | a.供儿童  |     |         | a.供儿童  |     |         |
| --- | --- | --- | --- | ------ | --- | ------- | ------ | --- | ------- |
|     |     |     |     |        |     | b.其他产品  |        |     | b.其他产品  |
-供3岁以下儿童a,b
|     |     |     |     | 使用的产品  |     |     | 使用的产品  |     |     |
| --- | --- | --- | --- | ------ | --- | --- | ------ | --- | --- |
使用。
苯并(a)芘 (BaP)
|                  |                 |     | < 0.2   | < 0.2   |     | < 0.5   | < 0.5   |     | < 1   |
| ---------------- | --------------- | --- | ------- | ------- | --- | ------- | ------- | --- | ----- |
|                  | 苯并(e)芘 (BeP)    |     | < 0.2   | < 0.2   |     | < 0.5   | < 0.5   |     | < 1   |
|                  | 苯并(a)蒽 (BaA)    |     | < 0.2   | < 0.2   |     | < 0.5   | < 0.5   |     | < 1   |
| 苯并(b)荧蒽 (BbF)    |                 |     | < 0.2   | < 0.2   |     | < 0.5   | < 0.5   |     | < 1   |
|                  | 苯并(j)荧蒽 (BjF)   |     | < 0.2   | < 0.2   |     | < 0.5   | < 0.5   |     | < 1   |
| 苯并 (k)荧蒽 (BkF)   |                 |     | < 0.2   | < 0.2   |     | < 0.5   | < 0.5   |     | < 1   |
|                  | 䓛 (CHR) ,mg/kg  |     | < 0.2   | < 0.2   |     | < 0.5   | < 0.5   |     | < 1   |
二苯并(a,h)蒽 (DBA)
|     |     |     | < 0.2   | < 0.2   |     | < 0.5   | < 0.5   |     | < 1   |
| --- | --- | --- | ------- | ------- | --- | ------- | ------- | --- | ----- |
苯并(g,h,i)苝(二萘嵌
|     |     |     | < 0.2   | < 0.2   |     | < 0.5   | < 0.5   |     | < 1   |
| --- | --- | --- | ------- | ------- | --- | ------- | ------- | --- | ----- |
苯) (BPE)
茚苯(1,2,3-c,d)芘
|     |     |     | < 0.2   | < 0.2   |     | < 0.5   | < 0.5   |     | < 1   |
| --- | --- | --- | ------- | ------- | --- | ------- | ------- | --- | ----- |
(IPY)
菲 (PHE)，芘
|     |     |     | < 1   | < 5   |     | < 10   | < 20  |     | < 50   |
| --- | --- | --- | ----- | ----- | --- | ------ | ----- | --- | ------ |
(PYR)，蒽 (ANT)，荧
|     |     |     | （总和）  | （总和）  |     | （总和）  | （总和）  |     | （总和）   |
| --- | --- | --- | ----- | ----- | --- | ----- | ----- | --- | ------ |
蒽 (FLT)
|     | 萘 (NAP)    |     | < 1   |       | < 2  |       |        | < 10   |        |
| --- | ---------- | --- | ----- | ----- | ---- | ----- | ------ | ------ | ------ |
|     | 15 PAH之和   |     | <1    | < 5   |      | < 10  | < 20   |        | < 50   |

注释:
a 儿童是指法定年龄未满14周岁的人。
b 供儿童使用包括儿童的主动接触或被动接触。
c “短期重复接触”的定义摘自REACH附录XVII第50条修正案 ( (EC) No. 1272/2013)。
d 根据德国产品安全法（ProdSG）（第一章第2条第28款）的定义，“可预见的使用”是指将产品投放市场的
人无意但可以合理预见的方式使用产品。

备注：
德国产品安全委员会（AfPS）于2020年4月10日发布了关于多环芳香烃（PAHs）的新文件（AfPS GS
2019:01 PAK），该文件将于2020年7月1日起用于GS-MARK认证。

四溴双酚A (TBBP-A)

| 检测方法：  | 参考SGS内部方法，采用GC-MS或LC-MS或LC-MS/MS进行分析。  |     |     |     |     |     |     |     |     |
| ------ | -------------------------------------- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |

| 检测项目            |     |     |     | CAS No.  |     | 单位     | MDL  |     | A2  |
| --------------- | --- | --- | --- | -------- | --- | ------ | ---- | --- | --- |
| 四溴双酚A (TBBP-A)  |     |     |     | 79-94-7  |     | mg/kg  | 5    |     | ND  |

卤素

检测报告
|     | 编号：CANEC25002441904_1  |     | 日期：2025年02月25日  |     |     | 第5页，共16页  |
| --- | ---------------------- | --- | --------------- | --- | --- | --------- |

| 检测方法：  参考EN 14582:2016，采用IC进行分析。  |     |     |     |     |     |     |
| --------------------------------- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |

|         |     |        |     | MDL  |     | A2  |
| ------- | --- | ------ | --- | ---- | --- | --- |
| 检测项目    |     | 单位     |     |      |     |     |
| 氟 (F)   |     | mg/kg  |     | 20   |     | ND  |
| 氯 (Cl)  |     | mg/kg  |     | 50   |     | ND  |
| 溴 (Br)  |     | mg/kg  |     | 50   |     | ND  |
| 碘 (I)   |     | mg/kg  |     | 50   |     | ND  |

全氟辛酸(PFOA)及其盐和全氟辛烷磺酸(PFOS)及其衍生物

| 检测方法：  优化的EN 17681-1:2022, 采用LC-MS或LC-MS/MS进行分析。  |     |     |     |     |     |     |
| ------------------------------------------------- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |

| 检测项目  |     | CAS No.  |     | 单位  | MDL  | A2  |
| ----- | --- | -------- | --- | --- | ---- | --- |
PFOS及其盐和相关物质
| 全氟辛烷磺酸 (PFOS), 及其盐^     |     | 1763-23-1   |     | mg/kg  | 0.010  | ND  |
| ----------------------- | --- | ----------- | --- | ------ | ------ | --- |
| N-乙基全氟辛烷磺酰胺 (N-EtFOSA)  |     | 4151-50-2   |     | mg/kg  | 0.010  | ND  |
| N-甲基全氟辛烷磺酰胺 (N-MeFOSA)  |     | 31506-32-8  |     | mg/kg  | 0.010  | ND  |
2- (N-乙基全氟辛基磺酰胺)乙醇 (N-
|     |     | 1691-99-2  |     | mg/kg  | 0.010  | ND  |
| --- | --- | ---------- | --- | ------ | ------ | --- |
EtFOSE)
2- (N-甲基全氟辛基磺酰胺)乙醇 (N-
|     |     | 24448-09-7  |     | mg/kg  | 0.010  | ND  |
| --- | --- | ----------- | --- | ------ | ------ | --- |
MeFOSE)
| 全氟辛基磺酰胺 (PFOSA), 及其盐^  |     | 754-91-6  |     | mg/kg  | 0.010  | ND  |
| ---------------------- | --- | --------- | --- | ------ | ------ | --- |
N-(全氟-1-辛烷磺酰基)甘氨酸 (FOSAA),
|     |     | 2806-24-8  |     | mg/kg  | 0.010  | ND  |
| --- | --- | ---------- | --- | ------ | ------ | --- |
及其盐^
N-甲基-N-(全氟-1-辛烷磺酰基)甘氨酸 (N-
|     |     | 2355-31-9  |     | mg/kg  | 0.010  | ND  |
| --- | --- | ---------- | --- | ------ | ------ | --- |
MeFOSAA), 及其盐^
N-乙基-N-(全氟-1-辛烷磺酰基)甘氨酸 (N-
|     |     | 2991-50-6  |     | mg/kg  | 0.010  | ND  |
| --- | --- | ---------- | --- | ------ | ------ | --- |
EtFOSAA), 及其盐^
| 全氟辛烷磺酸 (PFOS)及其衍生物  |     | -   |     | mg/kg  | -   | ND  |
| ------------------- | --- | --- | --- | ------ | --- | --- |
PFOA, 及其盐
| 全氟辛酸 (PFOA), 及其盐^  |     | 335-67-1  |     | mg/kg  | 0.010  | ND  |
| ------------------ | --- | --------- | --- | ------ | ------ | --- |

备注：
1. ^=物质是指附表中列出的盐/衍生物。
| 物质名称  |     |     |     |     | CAS No.  |     |
| ----- | --- | --- | --- | --- | -------- | --- |
PFOS, 及其盐&衍生物
| 全氟辛烷磺酸(PFOS)      |     |     |     |     | 1763-23-1   |     |
| ----------------- | --- | --- | --- | --- | ----------- | --- |
| 全氟辛基磺酸钾(PFOS-K)   |     |     |     |     | 2795-39-3   |     |
| 全氟辛基磺酸锂(PFOS-Li)  |     |     |     |     | 29457-72-5  |     |
| 全氟辛基磺酸钠(PFOS-Na)  |     |     |     |     | 4021-47-0   |     |

检测报告
|     | 编号：CANEC25002441904_1  |     |     | 日期：2025年02月25日  |     | 第6页，共16页  |
| --- | ---------------------- | --- | --- | --------------- | --- | --------- |

| 全氟辛基磺酸铵(PFOS-NH |     | )   |     |     | 29081-56-9  |     |
| --------------- | --- | --- | --- | --- | ----------- | --- |
4
| 全氟辛基磺酸二乙醇铵(PFOS-NH  |     | 2 (C 2 H 4 OH) | 2 )  |     | 70225-14-8  |     |
| ------------------- | --- | -------------- | ---- | --- | ----------- | --- |
| 全氟辛基磺酸四乙基铵(PFOS-N(C |     | H ) )          |      |     | 56773-42-3  |     |
|                     |     | 2 5 4          |      |     |             |     |
全氟辛基磺酸二癸二甲基铵(PFOS-N(C
|                     |     | 10 H   | 21 ) 2 (CH 3 ) 2 )  |     | 251099-16-8  |     |
| ------------------- | --- | ------ | ------------------- | --- | ------------ | --- |
| 全氟辛基磺酸四丁基铵(PFOS-N(C |     | H ) )  |                     |     | 111873-33-7  |     |
|                     |     | 4 9 4  |                     |     |              |     |
全氟辛基磺酰氟(PFOS-F)
307-35-7
| 双[十七氟辛烷磺酸]镁(PFOS-Mg)               |     |        |     |              | 91036-71-4  |     |
| ---------------------------------- | --- | ------ | --- | ------------ | ----------- | --- |
| 全氟辛烷磺酸哌啶                           |     |        |     |              | 71463-74-6  |     |
| 全氟辛烷磺酸盐                            |     |        |     |              | 45298-90-6  |     |
| 全氟辛烷磺酸三乙基铵(PFOS-N(C                |     | H ) )  |     |              | 54439-46-2  |     |
|                                    |     | 2 5 3  |     |              |             |     |
| 全氟辛烷磺酸四甲基铵(PFOS-N(CH               |     | ) )    |     |              | 56773-44-5  |     |
|                                    |     | 3 4    |     |              |             |     |
| N, N,N-三丙基戊烷-1-七氟辛烷-1-磺酸铵(PFOS-N(C |     |        |     | H ) (C H ))  | 56773-56-9  |     |
|                                    |     |        |     | 3 7 3 5 11   |             |     |
N,N-二丁基-N-甲基丁烷-1-胺十七氟辛烷-1-磺酸酯(PFOS-N(C H ) (CH ))  124472-68-0
|                                         |     |            |     | 4 9 3 3 |               |     |
| --------------------------------------- | --- | ---------- | --- | ------- | ------------- | --- |
| 双[4-(1,1-二甲基乙基)苯基]-碘鎓与全氟-1-辛烷磺酸的盐(1:1)  |     |            |     |         | 213740-80-8   |     |
| 全氟-1-辛烷磺酸二苯基(2,4,6-三甲基苯基)锍              |     |            |     |         | 258341-99-0   |     |
| 全氟-1-辛烷磺酸1-十六烷基吡啶鎓                      |     |            |     |         | 334529-63-4   |     |
| N,N,N-三乙基癸-1-胺十七氟辛烷-1-磺酸盐               |     |            |     |         | 773895-92-4   |     |
| 全氟辛烷磺酸四丁基鏻 (PFOS-P (C                   |     | H ) ))     |     |         | 2185049-59-4  |     |
|                                         |     | 4 9 4      |     |         |               |     |
| 全氟辛基磺酸二乙胺 (PFOS-C                       |     | 4 H 11 N)  |     |         | 2205029-08-7  |     |
全氟辛基磺酸庚基二甲基-[2-(2-甲基丙-2-烯酰氧基)乙基]胺 (PFOS-
1203998-97-3
| C 15 H 30 NO 2 )  |     |     |     |     |           |     |
| ----------------- | --- | --- | --- | --- | --------- | --- |
| 全氟辛基磺酸酐(PFOSAN)   |     |     |     |     | 423-92-7  |     |
FOSAA, 及其盐
| N-(全氟-1-辛烷磺酰基)甘氨酸(FOSAA)    |     |     |     |     | 2806-24-8    |     |
| --------------------------- | --- | --- | --- | --- | ------------ | --- |
| 全氟辛烷磺酰氨基乙酸盐 (FOSAA(anion))  |     |     |     |     | 909405-47-6  |     |
| 全氟辛烷磺酰氨基乙酸钾 (FOSAA-K)       |     |     |     |     | 75260-69-4   |     |
| 全氟辛烷磺酰氨基乙酸钠 (FOSAA-Na)      |     |     |     |     | 115716-87-5  |     |

检测报告
|     | 编号：CANEC25002441904_1  |     | 日期：2025年02月25日  |     | 第7页，共16页  |
| --- | ---------------------- | --- | --------------- | --- | --------- |

N-MeFOSAA, 及其盐
| N-甲基-N-(全氟-1-辛烷磺酰基)甘氨酸 (N-MeFOSAA)         |     |     |     | 2355-31-9    |     |
| ------------------------------------------ | --- | --- | --- | ------------ | --- |
| N-(十七氟辛基磺酰基)-N-甲基甘氨酸盐 (N-Me-FOSAA(anion))  |     |     |     | 909405-48-7  |     |
N-(十七氟辛基磺酰基)-N-甲基甘氨酸钾 (N-Me-FOSAA-K)
70281-93-5
N-EtFOSAA, 及其盐
N-乙基-N-(全氟-1-辛烷磺酰基)甘氨酸(N-EtFOSAA)
2991-50-6
| N-乙基-N-[(十七烷氟辛基)磺酰基]-甘氨酸钾盐 (N-Et-FOSAA-K)    |     |     |     | 2991-51-7    |     |
| -------------------------------------------- | --- | --- | --- | ------------ | --- |
| N-乙基-N-((十七氟辛基)磺酰基)甘氨酸盐 (N-Et-FOSAA(anion))  |     |     |     | 909405-49-8  |     |
| N-乙基-N-((十七氟辛基)磺酰基)甘氨酸铵 (N-Et-FOSAA-NH       |     |     | )   | 2991-52-8    |     |
4
| N-乙基-N-((十七氟辛基)磺酰基)甘氨酸钠 (N-Et-FOSAA-Na)  |     |     |     | 3871-50-9  |     |
| ---------------------------------------- | --- | --- | --- | ---------- | --- |
PFOSA, 及其盐
| 全氟辛基磺酰胺(PFOSA)              |     |     |     | 754-91-6    |     |
| --------------------------- | --- | --- | --- | ----------- | --- |
| 全氟辛基磺酰胺锂盐(1:1)(PFOSA-Li)    |     |     |     | 76752-79-9  |     |
| 全氟辛基磺酰胺钠盐 (1:1) (PFOSA-Na)  |     |     |     | 76752-78-8  |     |
| 全氟辛基磺酰胺钾盐 (1:1) (PFOSA-K)   |     |     |     | 76752-70-0  |     |
| 全氟辛基磺酰胺铵盐 (1:1) (PFOSA-NH   |     | )   |     | 76752-72-2  |     |
4
| 全氟辛基磺酰胺三乙胺 (PFOSA-C |     | 6 H 15 N)  |     | 76752-82-4  |     |
| ------------------- | --- | ---------- | --- | ----------- | --- |
PFOA, 及其盐&衍生物
| 全氟辛酸(PFOA)      |     |     |     | 335-67-1   |     |
| --------------- | --- | --- | --- | ---------- | --- |
| 全氟辛酸钠(PFOA-Na)  |     |     |     | 335-95-5   |     |
| 全氟辛酸钾(PFOA-K)   |     |     |     | 2395-00-8  |     |
| 全氟辛酸银(PFOA-Ag)  |     |     |     | 335-93-3   |     |
全氟辛酰氟(PFOA-F)
335-66-0
| 全氟辛酸铵(APFO)  |     |     |     | 3825-26-1  |     |
| ------------ | --- | --- | --- | ---------- | --- |
全氟辛酸锂(PFOA-Li)
17125-58-5
| 全氟辛酸钴(PFOA-Co)  |     |     |     | 35965-01-6  |     |
| --------------- | --- | --- | --- | ----------- | --- |

检测报告
|     | 编号：CANEC25002441904_1  |     | 日期：2025年02月25日  |     | 第8页，共16页  |
| --- | ---------------------- | --- | --------------- | --- | --------- |

| 全氟辛酸铯(PFOA-Cs)           |     |        |     | 17125-60-9  |     |
| ------------------------ | --- | ------ | --- | ----------- | --- |
| 全氟辛酸铬(3+) (PFOA-Cr(3+))  |     |        |     | 68141-02-6  |     |
| 全氟辛酸-哌嗪(2:1) (PFOA-NH(C  |     | H N))  |     | 423-52-9    |     |
4 10
全氟辛酸盐
45285-51-6
| 全氟辛酸酐  |     |     |     | 33496-48-9  |     |
| ------ | --- | --- | --- | ----------- | --- |
全氟辛酸四乙基胺
98241-25-9
| 全氟辛酸四甲基胺           |     |       |     | 32609-65-7   |     |
| ------------------ | --- | ----- | --- | ------------ | --- |
| 全氟辛酸四丙基胺           |     |       |     | 277749-00-5  |     |
| 全氟辛酸钾水合物 (PFOA-K(H |     | O) )  |     | 98065-31-7   |     |
2 2
| 全氟辛酸乙胺 (PFOA-C   | H   | N)     |     | 1376936-03-6  |     |
| ---------------- | --- | ------ | --- | ------------- | --- |
|                  | 2   | 7      |     |               |     |
| 全氟辛酸吡啶 (PFOA-C   | H   | N)     |     | 95658-47-2    |     |
|                  | 5   | 5      |     |               |     |
| 全氟辛酸苯基哌嗪 (PFOA-C |     | H N )  |     | 1514-68-7     |     |
10 14 2
| 全氟辛酸辛基三甲基铵 (PFOA-C |     | H N)  |     | 927835-01-6  |     |
| ------------------ | --- | ----- | --- | ------------ | --- |
11 26

  本报告更新了检测结果和测试周期。
除非另有说明，参照ILAC-G8:09/2019，使用简单接受（w=0）的二元判定规则进行符合性判定。
除非另有说明，此报告结果仅对检测的样品负责。本报告未经本公司书面许可，不可部分复制。
检测报告仅用于客户科研、教学、内部质量控制、产品研发等目的，仅供内部参考。
|     |     |     |     |     |     |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |

检测报告
编号：CANEC25002441904_1 日期：2025年02月25日 第9页，共16页
附件
元素检测流程图
样品按照下述流程被完全消解
预处理
量取
用微波消解仪/电热板进
行酸消解
过滤
溶液 残留物
1) 碱熔法/灰化
2) 酸溶解
电感耦合等离子体发射光
谱仪/原子吸收光谱
数据

检测报告
编号：CANEC25002441904_1 日期：2025年02月25日 第10页，共16页
附件
六价铬检测流程图
预处理
量取
非金属 金属
ABS/PC/PVC 其它
沸水萃取
超声溶解 在150~160°C
条件下消解 加入1,5-二苯
碳酰二肼显色
在60°C条件
分离得到水相
下超声消解
紫外-可见光分
光光度计
调整pH
数据
.
加入1,5-二苯碳
酰二肼显色
紫外-可见光
分光光度计
数据

检测报告
编号：CANEC25002441904_1 日期：2025年02月25日 第11页，共16页
附件
PBB/PBDE/Phthalates检测流程图
预处理
量取
用溶剂萃取
浓缩/稀释
过滤
气相色谱-质谱联用仪
数据

检测报告
编号：CANEC25002441904_1 日期：2025年02月25日 第12页，共16页
附件
PAHs检测流程图
预处理
量取
用溶剂萃取
浓缩/稀释
过滤
气相色谱-质谱联用仪
数据

检测报告
编号：CANEC25002441904_1 日期：2025年02月25日 第13页，共16页
附件
TBBP-A检测流程图
预处理
量取
用溶剂萃取
过滤
气相色谱-质谱联用仪/
液相色谱-质谱联用仪/
液相色谱-串联质谱仪
数据

检测报告
编号：CANEC25002441904_1 日期：2025年02月25日 第14页，共16页
附件
卤素检测流程图
预处理
量取
在含氧密闭设备中燃烧
燃烧产物的吸收
过滤
离子色谱分析，必要时采用其他
仪器辅助确认
数据

检测报告
编号：CANEC25002441904_1 日期：2025年02月25日 第15页，共16页
附件
PFASs/ PFOS/PFOA检测流程图
预处理
量取
用溶剂萃取
浓缩/稀释
过滤
LC-MS/LC-MS-MS/GC-MS/GC-MS-MS
数据

检测报告
编号：CANEC25002441904_1 日期：2025年02月25日 第16页，共16页
样品照片：
CAN25-0024419-0001.C002
此照片仅限于随SGS正本报告使用
***报告结束***